# Модуль `app.py`

## Обзор

Этот модуль содержит код приложения Flask для сервера, который служит точкой входа для веб-интерфейса. 

## Детали

Этот файл `app.py`  создает экземпляр приложения Flask, которое используется для предоставления веб-интерфейса. Файл импортирует `Flask` из библиотеки `flask`.  При создании экземпляра Flask  он использует аргументы `__name__`,  который представляет имя текущего модуля, и  `template_folder`,  который указывает путь к папке с шаблонами HTML.  Путь к шаблонам - `'./../client/html'` - означает, что папка с шаблонами HTML находится в директории, которая находится на один уровень выше, чем текущая директория, и затем в папке `client/html`. 

## Классы

### `app`

**Описание**: Экземпляр приложения Flask, который используется для предоставления веб-интерфейса.

**Атрибуты**:

- `__name__` (str): Имя текущего модуля.
- `template_folder` (str): Путь к папке с шаблонами HTML.

**Методы**: 
-  `run()` -  Метод запуска веб-приложения.

**Принцип работы**:

- Приложение Flask создается с использованием имени текущего модуля и пути к папке с шаблонами.

## Функции


## Примеры

```python
from flask import Flask
app = Flask(__name__, template_folder='./../client/html')
```

## Параметры

- `__name__` (str): Имя текущего модуля, которое Flask использует для настройки приложения.

- `template_folder` (str): Путь к папке, в которой хранятся шаблоны HTML для веб-приложения.

## Примеры

```python
# Запуск веб-приложения:
app.run(debug=True) 
```

- `debug=True` -  включает отладку, что позволяет получить подробную информацию об ошибках во время разработки.